还没回去休息啊
刚刚下班
其实你可以回去休息的
这里的护士会把爷爷照顾得很好
不用担心
我知道
那我就先回去了
我送你吧
不用
我自己可以打车
走吧
谢谢你送我回来
再见
你肚子饿不饿呀
我给你做点吃的吧
我不饿
谢谢
我是不是做饭特别难吃
还可以吧
晚安
傅云深
也许
你以后会给别的女人做饭
但可不可以
不要给她煮面
嗯
所以你的意思是
要解除股东身份
我还得亲自飞一趟纽约
红石是一家美国公司
这是必要的程序
那当初你用我名字入股的时候
怎么不需要飞美国
你是不是欺负我不懂流程啊
我没理由骗你啊
没理由
我们的婚姻就是一场骗局
你现在跟我说你没理由骗我
你觉得我还会信你吗
阮阮
我承认
我当初跟你结婚
我目的不纯粹
但是我后来
但是后来你利用我爸的支持
拿到了副总的位置
但你还不满足
你现在竟然让外面的公司
来收购凌天
如果被人知道了
一定会戳着我爸的脊梁骨
骂他是叛徒
谁跟你说的这些
我不需要别人告诉我
我自己有眼睛 有耳朵
我会看 会听
爷爷为什么会躺在医院里
姜阿姨又为什么会被带走调查
为什么
这都是他们咎由自取
傅西洲
你不顾虑我的感受
我认了
当初是我爱你
要嫁给你
我愿赌服输
可是爷爷呢
他可是养大你的人啊
你到底有没有心啊
放开
阮阮
我是真的
我真的不想失去你
傅西洲
我之所以还肯来见你
是因为我们之间还有感情
但这种感情
已经不是爱情了
如果你心里对我还有一点点
哪怕是一点点的善意
我求你了
放过我 行吗
求你了
西洲
我想拜托你一件事情
你别看阮阮平时笑嘻嘻的
小时候她可爱哭了
一点点小事就哭得声嘶力竭的
而且啊
她哭起来
她容易喘不上气
有一次差点就没了
这说这事干什么
五岁以后不是好了吗
可是我到现在一想起来
我还是害怕得要命
我这辈子最害怕的事情
就是我女儿哭
西洲
千万不要让阮阮伤心
好吗
对不起啊 姑娘
我刚才没注意
不好意思
你先别哭
刚才是没注意
姑娘
你先别哭了
对不起啊
姑娘
对不起
刚才是我没注意
知知
能不能帮我一个忙
小傅总
这是您要的请款单
和财务对账资料
谢了啊
对了
我妈停职后
有没有人来过她的办公室啊
没有
连清洁工都没让进来打扫过
对了
成秘书进来过一次
那我知道了
那你先去忙吧
老板
难道是西洲哥
你觉得可能吗
如果是他的话
就不可能会留下任何把柄
也对啊
那能是谁拿走了内存卡啊
你忘了
有人做贼心虚跑路了
你说姜俊
请款单日期
正好是我妈被停职的那一天
你去一趟监控室
调出财务部这一层
所有姜俊的画面
好
阮阮
我们先起来 先起来
不哭不哭
我们去车上说好吗
慢点
云深
见字如晤
抱歉
没能跟你当面告别
这些日子
我人生的主题
好像就是一直在告别
承担得太多
我怕把你当作最后的依恋
舍不得放手
师哥
有事吗
给
我同意了
我知道
这会让你为难
我父母在我很小的时候离开了我
这几年的职业生涯
我见了很多生离死别
我以为自己做了足够的准备
可真正看着至亲在眼前消失
是那么难以承受
上班的时候
会情不自禁地
走到她曾经住过的病房
这真要命
我不能再沉溺悲伤
奶奶也不会愿意看到这样的我
离开也许是一种逃避
但我更愿意
把它当做一个全新的开始
云深
你是知道的
我从未停止爱你
我知道你也是
但我不应该再强求你
强求你非要让我们在一起
我想
真正的爱不是这样的
真正的爱
它应该是愉悦的
不给对方负担和压力
尊重对方的意愿
路易·阿尔都塞
在《来日方长》里
说过这样一段话
什么是能够去爱呢
就是拥有自我的完整性
拥有其力量
不是为了取乐
或者出于过分的自恋
而正好相反
是为了有能力做出馈赠
没有匮乏和保留
也没有懈怠
甚至缺陷
我深以为然
别担心我
我会好好照顾自己
希望你也是
祝好
朱旧
阮阮
我送你吧
不用了
我叫车了
外面下着这么大的雨
我带伞了
爷爷
您倒是睡得踏实
也不管管我
妈妈被调查
女朋友也被我弄丢了
您快醒醒
我真的很需要你的支持
云深真的好累啊
哈喽 小朋友们 大家好
有没有人见过我
我是朱旧
是这里的医生
但是今天呢
我是你们的老师
我要教大家一首唐诗
登鹳雀楼
白日依山尽
黄河入海流
欲穷千里目
更上一层楼
有没有小朋友知道
欲穷千里目 更上一层楼的意思
有吗
没有
那姐姐告诉你们
欲穷千里目 更上一层楼的意思呢
就是我们想要看到
更美 更好的风景
就要更加努力
知道了吗
有没有人能读一下这首诗
好 你来
白日依山尽
黄河入海流
欲穷千里目
更上一层楼
见信如晤
我又回到了瑙叨
年初
多方势力因抢夺矿产资源
使得边境地区陷入一片混乱
人们被迫逃离家园
越来越多的人受伤
炸伤或者枪伤
源源不断的患者送到了医疗站
我们人手不够
我每天要做十几台
大大小小的手术
睡觉成为了奢侈
我时常会在梦中听到枪击声
还有爆炸的声音
比起害怕
我更觉得无力
比起见到患者身体上的创伤
我更害怕听到
他们问我
他们什么时候才能回家
我一切都好
别担心
想念你
云深
有话好好说
我好不容易找到你
还能让你跑了呀
你快把我吓死了
都是误会
我一直有联系你
这不是怕被别人盯上嘛
你先松开
我快要被你掐死了
你想让你姑姑背黑锅
到什么时候呢
你说啥呢
我怎么可能让我姑给我背黑锅
去自首
说清楚公章是你偷的
不是
你这没有证据不可以随便说话的
你松手
你听我说
我知道你不想相信
但是这事
真是我姑自愿的
她是后悔
反咬了我一口是吧
当初是她让我
帮着一起对付傅西洲的
姜俊
你真是又坏又蠢
你以为财务办公室里面
就只有一个监视器吗
你毁了就毫无破绽了
少唬我了
你要有证据
你早报警了
来
云深
我求求你
我真的不能进去
你放过我好不好
放过你
你利用了你自己的姑姑
去做这样的事情让我放过你
你有没有考虑过她
那你要我怎么样
我现在给你两条路
第一
去自首
你老婆和你小孩
会得到很好的照顾
第二
我现在立马就报警
以后你的任何事情
都跟我没有关系
傅先生
感谢你的配合
后边我们再联系
好 有劳了
客气
老板
你怎么知道姜俊今天会来医院啊
他这个人吧
唯一的优点就是疼老婆了
他老婆今天剖腹产
要这么说的话
他还算有救
老板
你不知道
我刚才在车里等你的时候
那是提心吊胆的
有什么可担心的
一个姜俊而已
我主要担心他
认出视频里的人是我
我那身材那么挺拔
器宇轩昂 与众不同的
他就没有一点怀疑
因为心里有鬼的人
一诈自然就认了呀
主要还是我的演技好
老板
我今年希望得到一个奖项啊
凌天影帝
奖杯就不用了
多发点奖金就行
的确是
但是陈乐
我也比较担心的是
你是不是本色出演
朋友们送给我那些
红酒 咖啡机 巧克力豆
我经常找不到
那你给我找找吧
老板
这次对姜淑宁的打击可不小啊
傅凌天到现在都昏迷不醒
老天都给咱们机会
来
庆祝一下
不过
我估计姜淑宁不会关太久
所以咱们的动作一定要快
西洲
咱运作这么久了
投入这么大
你不能在这个节骨眼上有所动摇
不然我可没办法跟
我们合作的那些投行
还有投资人一个交代
不会的
这才是我的好兄弟
协议准备好了吗
当然
不过我们真的不拉一下周和顾吗
毕竟他们是傅家之外最大的股东
我岳父
我是说顾总
他现在应该很生我的气
不会愿意见我
这有句俗话怎么说来着
一个女婿能顶半个儿
他顾长林看在女儿的面子上
也不会亏待你
我知道现在为难的是你
不过以后如果有个什么闪失
那咱们要一起解决
我可以试着去说服一下老周
他虽然一直站姜淑宁
但始终没得到自己想要的
就以这种关系
恐怕难以抵挡眼前的利益
对了
我见过刘总和汪总了
他们非常愿意配合我们
他们是跟爷爷最久的
所以啊
人都一样
利益至上
人之常情
不过
我有一个顾虑啊
顾长林他会不会先出卖你呢
出不出卖呢
有什么关系啊
傅云深现在被姜淑宁的事
给缠住了
消息已经放出去了
股价一直在跌
就算姜淑宁出来了
以现在这种情况
你觉得那些老家伙
会怎么选择
完美
你接到姜总了吗
还没有
还得要一会儿
扈律师还在办手续
对了 小傅总
您到哪儿了
我就不过去了
你接到她直接送她回家
好
那对了
小傅总
那我怎么跟姜总说比较合适呢
都可以
我
下面来介绍一下红石投资收购
各位
我想说的是
现在公司的状况
的确不太乐观
之前公司的高管
闹出了不光彩的事情
已经让公司的股价
跌出了五日均线
爷爷病危的消息也瞒不了几天了
所以之后的影响
我想大家应该都清楚
但是红石愿意
以上个月股价的最高点
给我们结算
所以现在的情况
我们都是受益的
所以请大家好好考虑一下
扈律师 辛苦你了
应该的
姜总
云深呢
刚刚说在路上了
可能在堵车吧
我们还等他吗
不等了
好
我做过调查
红石这几年在各行各业的投资
业绩非常好
如果可以让他们加入的话
可以给我们的公司
带来新的资源和血液
不好意思 我迟到了
继续
关于收购计划
里面有详细的资料
大家确认完了
做完决定就可以签字了
这我一来就要结束了
你要有兴趣的话
可以找成欢要一份协议书
耽误大家几分钟时间
我也和大家分享一下
我做的一些调查
红石的确是一家
非常有实力的公司
但是这家公司
并不是做风投起家的
他们呢
最主要的买卖呢
就是收购一些低价公司
进行拆卖
所以我非常怀疑傅西洲的动机
这个呢
是几个红石的经典案例
凌天现在是遭遇很大的困境
但是我们大家也非常地清楚
自凌天创办以来
遭受过很大的危机
但是我们都平稳地度过了
况且我们凌天
还有自主研发的疫苗
还有稳定的客户群
所以大家千万不用紧张
你的决心我们都能理解
但是
喊喊口号嘛
大家都会
变现就难了
傅总也是为了我们几个元老着想
不想让我们一辈子的努力
都白费了
我们几个年龄大了
经不起折腾和打击
是啊
这个我在私下也有个大概的了解
红石的条件对我们来说
的确是及时止损的
那你们没有听傅总说过吗
傅总的妻子顾阮阮
也是红石的股东啊
这件事是傅西洲
瞒着阮阮操作的
阮阮知道了以后才跟他离了婚
大家也听顾总说到了
我跟顾阮阮已经离婚了
在法律的层面上
我跟红石一点关系都没有
倒是小傅总
把这件事情抬到桌面上说
到底是什么目的
我能有什么目的
那傅总你就直接一点说呗
绕这么多的圈子目的又是什么呢
傅西洲
你到底什么目的
若真的是好事
为什么背地里把我们聚在一起
红石现在的实力
是不是事实
凌天的现在的处境它是不是事实
我跟顾阮阮离婚
怎么样处理我们婚内财产
那是我自己的私事
不会影响到收购计划
更不会影响到各位的利益
请大家考虑清楚
我是为了各位
妈
爸
你快醒醒
你最疼的孙子来看你了
妈 你不在家休息
跑医院来干什么
我是担心你爷爷
是我太鲁莽
爷爷晕倒
也有我的责任
傅西洲今天的动作
你都看到了吗
傅西洲肯定不会放弃这次机会的
如果爷爷醒来
公司没了
我真不知道该怎么面对他
那就只能改变计划
摊薄股权
可红石不会想不到这一点呀
只怕他们有备而来
那就看他们资金能耗多久了
还有公司那些股东们
他们向来是利益优先
这次肯定也不会支持我们的
目前的办法
就只能走一步看一步了
公司是爷爷的心血
在爷爷醒来之前
我们必须得好好替他守着
好
我马上联系反收购专家